# 共線點群 (Collinear)

## 問題描述

在二維平面上給定 $n$ 個相異點，要判斷是否可以從這 $n$ 個點，找出 $k$ 個點同在一條直線上，而且 $k\geq \frac{n}{4}$。

這個問題我們可以這樣做：枚舉任兩個點 $x$ 和 $y$，花 $O(n)$ 的時間，判斷其他 $n-2$ 個點哪些落在 $x$ 和 $y$ 所決定的直線上。若存在那 $k$ 個點同在一條直線上，在枚舉的過程中會發現所花的總時間為 $O(n^3)$，可想而知，該做法雖然想法很單純，但是執行時間太慢。

我們也可以這樣做：隨機從 $n$ 個點中選取兩個相異點 $x$ 和 $y$，花 $O(n)$ 的時間，判斷其他 $n-2$ 個點哪些落在 $x$ 和 $y$ 所決定的直線上。若那 $k$ 個點存在，因為 $k\geq \frac{n}{4}$，$x$ 和 $y$ 同時落在這 $k$ 個點中的機率為 

$$
p=\frac{\binom{k}{2}}{\binom{n}{2}} \geq \frac{1}{16} - O\left(\frac{1}{n}\right).
$$

我們可以重複操作上面的動作 $s = O(\log n)$ 次，每次都失敗的機會為

$$
(1-p)^s = \frac{1}{n^{\Omega(1)}}.
$$

根據上面的操作，我們所花的總時間為 $O(n \log n)$，而當 $n, s$ 足夠大時，失敗機率非常地小。所以我們可以在 $n$ 小的時候，使用第一個演算法，避免出錯，在 $n$ 大的時候，使用第二個演算法，提高計算速度。

- 註：隨機選取可以使用 `(rand() % n) + 1` 的方式，就可以以隨機的方式回傳一個介於 $1$ 至 $n$ 的整數，也可以使用 `srand(time(0))`，利用時間函數重設隨機序列，避免測資針對預設的 `rand()` 函式做特殊處理。
    - 不過，`rand()` 函式提供的隨機函數並不均勻，若想要使用更均勻的函數，可以參考 `std::mt19937` 等函式庫。

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$ $k$
$x_1$ $y_1$
$x_2$ $y_2$
\vdots
$x_n$ $y_n$
}
\end{format}

* $n$ 為給定點的數量。
* $k$ 為要求找出同在一條直線上的點數量。
* $x_i, y_i$ 代表給定的第 $i$ 個點。

## 輸出格式

如果存在 $k$ 個點同在一條直線上，請輸出

\begin{format}
\f{
Yes
}
\end{format}

否則請輸出

\begin{format}
\f{
No
}
\end{format}

## 測資限制

* $1 \le n \le 10^5$。
* $\frac{n}{4}\leq k\leq n$。
* $-10^9\leq x_i, y_i\leq 10^9$。
* 保證任兩個給定的點相異。
* 輸入的數皆為整數。

## 範例測試

## 評分說明

本題共有三組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | {{score.subtask1}} | $k=n$。 |
| 2 | {{score.subtask2}} | $n \leq 300$。 |
| 3 | {{score.subtask3}} | 無額外限制。 |
